1-Sadece tam sayıları tutan bir bağlı listede düğüm ve sınıf yapılarını gösteren
veri yapısısını verin .booleansıralımı(BListe L) metodu ile listenin sıralı olup
olmadığını test eden metot yazınız.
2-Kendisine paremetre olorak boolean bir dizi alan ve diziyi O(n) zamanda sıralayarak
geri döndüren boolean []sirala (boolean []dizi){} metodunu yazınız.
3-Bir yığıtta tam sayılar tutulmaktadır.Bu yığıtı kendisine paremetre alan ve 
yığıttaki tek sayıları ayrı bir yığıta ve çift sayıları ayrı bir yığıta atan 
metodu yazınız.
4-Bir bağlı liste yapısı ile tek paremetreye sahip bir polinom (Örn P(x)=x^3+3x^2+5x+10)tutulmak
isteniyor.Bağlı listedeki her bir düğüm polinomun ilgili teriminin katsayı ve 
derecesini tutmaktadır.Buna göre;
a)Bağlı liste ve düğüm veri yapısını veriniz.
b)Bağlı listeye ekleme işlemini dereceye göre sıralı yapan kodu veriniz
c)Kedisine paremetre olarak bir x sayısı ve bağlı listeyi alarak girilen sayıya
göre polinomun değerini hesaplayan metodu yazınız.
5-Öğrenci verisi olarak sadece not bilgisi tutalacaktır.
a)Düğüm ve bağlı yığıt yapısını push ve pop metotlarını ile verin.
b)Yığıtın bağları üzeride gezinmeden push ve pop metotları kullanarak girilen 
yığıt nesnesinin not ort bulan metot.
6-Kutupahane prog kitaplar içi Kitap adı,yazar adı,Kütüpahane kodu tutulacaktır
a)Yukarıdaki bilgileri tutacak bir sınıf yapısı
b)Tanımlanan tipten en cok 50 elemanı tutacak statik 
7-Düğüm ve yığıtı kullanarak öğrecinin adını soyadını numarasını ve notunu tutar ve ekleme ,silme 
metodunu yazınız
8-Sadece tek yönlü bağlı yapıda öğrencilere ilişkin(Numara,ad ,soyad ve not)
bilgileri tutulacaktır.
a)Düğüm sınıfını ve Yığıt sınıfını ekleme ve çıkartma metot kodları da olacak şekilde 
yaınız.
b)Yığıttaki not ortalamsını bulan metot yazınız.
9-Öğrencilere ait(Ad soyad,numara ve not)bilgilerini tek yonlu bağlı listede tutlacaktır
a)Düğüm ve sınıf tanımını yapınız
b)Bu bağlı listedeki otu e yükse oloan kişiyi bulup bu düğümü listeden çıkaran
metodu yazınız
10-İkili arama nedir ?Çalışmasınıa ornek veriniz
11-Öğrenci verisi olorak sadece numara ve not bilgileri tutulacaktır.
a)En çok 50 veri tutabilecek static yığıt yapısnı push ve pop metotları ile yazınız.
b)Verilen bir yığıta veriler nota göre büyükten küçüğe doğru sıralı değil ise yığıtı
nota göre küçükten büyüğe sıralı olacak şekilde düzenleyen bir metot yaınız.
* Not :yığıt elemanlarına doğrudan erişilemez.
12-Nota göre küçükten büyüğe sıralı iki static yığıt verildiğinde bu iki yığıtı 
yine sıralı bağlı liste oluşturulacak
 
